# 組み込み講座メモ

- serial.print()
シリアルモニターに（）内の文字を出力する。

- serial.bigin(x)
    シリアルのボーレートの設定の初期化を行う。9600や115200をxにすることが多い。

## 時間

0900-12:00,13:00-18:00

## 本日の学習項目

- フォトレジスターとサーミスターのまとめ
- Language Referenceまとめ
- フォトレジスターとサーミスターの回路を作った上でプログラムを実行してみよう。

## URL/Memo

[URL](https://eetimes.itmedia.co.jp/ee/articles/2605/12/news059.html)
AIによって自動車産業が衰退するという話は聞いたことがあったが、成長しているという話は初めて聞いたので意外であった。

## 感想/質問/その他(振り返り)

cをここまで学んできたこともあり、プログラミングに関しては少なくともすぐに理解できると思っていたが、（厳密に言えばここまで学んできたことの応用ではあるが）また新しい物を学んでいる様な状態であった。
前回はライトで出力をすると言う内容であったが、入力した物が画面に反映される今回の方が実は楽しかった。
昨日までラジコンラジコンと宣うわんぱく小僧の様な言動を行っていたが、電子リコーダーというのは可能なのであろうか。
卒業制作がなかなか楽しみになってきている。

## 残作業(あれば)
